1. FELADAT
Készítsünk egy személyeket reprezentáló osztályt. A személyekről tároljuk nevüket és lakcímüket (a név csak olvasható, a lakcím írható-olvasható)!
Tároljuk a személy születési dátumát is egy három egész számot tartalmazó tömbben.
Készítsünk konstruktorokat az osztályhoz!
- Csak nevet adunk meg.
- Nevet és címet adunk meg.
- Nevet és a születési dátumot tartalmazó tömböt adjuk meg.
Készítsünk egy string paraméterű indexelőt az osztályhoz, ami a születési dátum egyes elemeit (év/hónap/nap) adja vissza a paraméter értékétől függően!
Készítsünk egy Kor() metódust.
Örököltessünk egy alkalmazott nevű osztályt a Személy-ből! Kiegészítés: beosztás, fizetés.
Készítsünk konstruktorokat az Alkalmazott osztályhoz!
- Csak nevet adunk meg.
- Nevet, beosztást és fizetését adunk meg.
Készítsünk egy fizetésemelés metódust az Alkalmazott osztályhoz!


2.	FELADAT
Készítsünk egy „Kör” nevű osztályt, amely körök kezelését valósítja meg. Az osztály a következő jellemzőkkel rendelkezzen:
- Legyen képes tárolni a kör sugarát és középpontját
- Legyen képes a kört nagyítani és kicsinyíteni
- Legyen képes kiszámítani a saját kerületét és területét
Származtassunk a fenti Kör osztályból egy „SzínesKör” nevű osztályt, amely a továbbiakkal egészíti ki a Kör osztályt:
- Legyen képes tárolni, visszaadni és módosítani a kör színét